Różańcową tajemnicą chwalebną nie jest?
Z gry na jakim instrumencie słynie Czesław Mozil?
Ile to jest 1111 razy 1111, jeśli 1 razy 1 to 1, a 11 razy 11 to 121?
Milionerzy. Pytanie za milion... bez czeku na milion
Odrażający drab z Kabaretu Starszych Panów dubeltówkę weźmie, wyjdzie i...:
Komiksowym „dzieckiem” rysownika Boba Kane’a jest
Rybą nie jest
Kto jest mistrzem tego samego oręża, w jakim specjalizowała się mitologiczna Artemida?
Który aktor urodził się w roku opatentowania kinematografu braci Lumière?
Mowa w obronie poety Archiasza przeszła do historii jako jeden z najświetniejszych popisów retorycznych:
Kto był nadwornym malarzem króla Filipa IV Habsburga?
Likier maraskino produkuje się z maraski, czyli odmiany:
Który utwór Juliusza Słowackiego napisany jest prozą?
Płetwą grzbietową nie pruje wody:
"Wątróbka z cebulką (...) jest zakąską doskonałą. Aby ją przyrządzić, należy kupić samochód i pędzić nim póty, aż się kogoś przejedzie". To Lem i...
Ryś polski, łabędź rostowski, saksoński bocian i wywrotek smoleński to:
Co według Leszka Kołakowskiego jest sklepieniem domu, w którym duch ludzki mieszka?
Ikoną czerwcowych wyborów z 1989 r. było zdjęcie z Wałęsą podpisane "Głosuj na…". Kto z tzw. drużyny Lecha go nie miał?
Który instrument stroi muzyk?
Który ssak się nie poci?
Każda barwa składowa światła białego rozchodzi się w ciałach przezroczystych z inną prędkością. Największą prędkość ma: